Iniciar projeto: django-admin startproject <nome_do_projeto>

manage.py: script para gerenciar a aplicação Django.
init.py: arquivo vazio que indica um package.
settings.py: arquivo de configuração do projeto.
urls.py: todas as urls do projeto são definidas aqui.
wsgi.py: protocolo que serve http.

Estrutura:
mysite/
    manage.py
    db.sqlite3
    __pycache__/
        __init__.cpython-39.pyc
        __settings__.cpython-39.pyc
        __urls__.cpython-39.pyc
        __wsgi__.cpython-39.pyc
    mysite/
        __init__.py
        settings.py
        urls.py
        wsgi.py

Iniciando um app:
python manage.py startapp nome_do_app
python manage.py startapp aprendendodjango

Estrutura:
myapp/
    migrations/ 
        __init__.py
   __init__.py
   admin.py
   apps.py
   models.py
   tests.py
   views.py 

Criando Banco de Dados:
criar banco de dados: python manage.py migrate

Criando um usuário administrador:
python manage.py createsuperuser

Executar o Servidor: python manage.py runserver
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000 
python manage.py runserver xxx.xxx.xxx.xx:8000

Verificar se o app executa no endereços:
http://localhost:8000/
http://127.0.0.1:8000/

Torne o pool app modificável no administrador:

from django.contrib import admin
from polls.models import Question, Choice
admin.site.register(Question) admin.site.register(Choice)

Vamos escrever a primeira visualização. Abra o arquivo polls / views.py:

from django.http import HttpResponse

def index(request): 
    return HttpResponse("Hello, world. You're at the polls index.")

Para chamar a visualização, precisamos mapeá-la para uma URL - e, 
para isso, precisamos de um URLconf. Crie um arquivo chamado urls.py 
no diretório de pesquisas. No arquivo nome_do_app/ urls.py, 
inclua o seguinte código:

from django.conf.urls import patterns, url
from polls import views

urlpatterns = patterns('', url(r'^$', views.index, name='index'), )

r’^$’: expressão regular que representa um caminho acessado via navegador, quando solicitado.
views: representa a view que deve ser executada (aquela que foi importada lá em cima, no caso a de perfil).
index: chama a função que queremos executar.

